Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Es war einmal
Da war Lu Ban, der Stammvater der Zimmerleute
Er hinterließ ein Buch mit dem Titel Lu Bans geheime Kunst
Es zeichnete alle möglichen Arten von
erstaunliche und magische Handwerkstechniken
Aber nur wenige wissen es.
Diese geheime Kunst besteht tatsächlich aus zwei Bänden, Yin und Yang.
Die oberen Bandaufzeichnungen
gewöhnliche, allgemein bekannte handwerkliche Fähigkeiten
Aber was die geringere Lautstärke betrifft
Es ist vollständig gefüllt mit
dunkle Künste und geheime Zaubersprüche, von denen man zuvor noch nie gehört hatte.
Wie zum Beispiel die Puppenspielkunst
die seelenzerschneidende Kunst
und die Sieben-Sterne-Lebensverlängerungsmethode
Diejenigen, die diese bösen Künste anwenden
wird sicherlich Gegenreaktionen erleiden
Witwer
Witwe
Waise
Einsam
Verkrüppelt
Ein Unglück ist unvermeidlich
Doch diese sogenannten dunklen und dämonischen Künste
sind nichts als krumme, ketzerische Wege
Sie können nicht wirklich standhalten
Manche Menschen handeln jedoch auf perverse Weise entgegen dem, was richtig ist.
finstere Geheimnisse nutzen, um selbstsüchtige, niederträchtige Wünsche zu erfüllen
Niemals zu wissen, dass das Gesetz des Himmels eindeutig ist
Vergeltung verfehlt nie ihr Ziel.
Hilf mir
Hilfe, Hilfe!
Bitte rettet mich!
Hilf mir
Rettet mich, helft mir!
Stoppen Sie die Limousine
Schnell handeln
Nein, Herr Wachtmeister.
Ich bin einfach nur ein ehrlicher Mensch.
Kleinzimmermann, der versucht, seinen Lebensunterhalt zu verdienen
Ich schwöre dir
Ich habe wirklich nichts Illegales getan.
Hör auf mit dem Quatsch!
Mein Gott!
Ich habe das nicht getan.
Ich habe das wirklich nicht getan.
Diese wurden nicht von mir erstellt.
Schau dir die an, sieh
Auch die dortigen Arbeiten wurden nicht von mir ausgeführt.
Li Mudun
Wer sagt denn, dass du es nicht getan hast?
Ich habe diesen Sänftenstuhl gebaut.
Aber ich habe niemanden getötet.
Ich wage es normalerweise nicht einmal, ein Huhn zu töten.
Du hast die Person nicht getötet
Aber du hast die Limousine gebaut
Sie stehen also ebenfalls unter Verdacht, ein Komplize zu sein.
Wie kann das sein?
Er war es, der es getan hat.
Ich habe gehört, dass alle Zimmerleute Lu Bans geheime Kunst kennen.
Dinge wie die Axt mit der umgekehrten Klinge und die Kunst des weinenden Strahls.
Menschen spurlos töten
Du redest Unsinn.
In Lu Bans geheimer Kunst
All diese verdrehten, bösen Tricks sind nur vorgetäuscht.
Sie wurden von Menschen mit bösen Absichten erfunden.
Wie kann man so was glauben?
Er hat es nicht getan.
Es war der Wieselgeist
Kürzlich hörte ich, dass in Bei San Miao
Man sieht es oft beim Verzehr von Opfergaben und bei der Anbetung des Mondes.
Ärger verursachen, Bräute entführen, um zu heiraten
Der Wieselgeist tötete die Heiratsvermittlerin
und entführten die Braut
Das ist auch Unsinn.
Offizier
Darf ich mir diesen Sänftenstuhl ansehen?
um zu sehen, ob etwas damit nicht stimmt
Wie konnte sich der Körper so weit um die eigene Achse drehen?
Lu Bans seelenverriegelnde Achse
Er hat tatsächlich benutzt
ein drehbarer Verriegelungsmechanismus zum Töten
Die Bodenhöhe dieser Limousine ist ebenfalls falsch.
Normalerweise beträgt die Basis ein Chi sechs Cun hoch
Offensichtlich
Es ist zwei Cun höher
Das ist genug Platz, um eine Person zu verstecken
Und auch
Sie verwendeten ein Lu-Ban-Mechanismusschloss.
Die Limousinenkarosserie besteht aus
drei Cun dickes Robinienholz
und ein umgekehrter Verriegelungsmechanismus
mit Schwalbenschwanzzapfen und Gleitzapfen
Keine Fugen mehr sichtbar
und keine Lücken, aus denen Tinte austritt
Könnte er es sein?
WHO
Ich bin mir noch nicht sicher.
Aber ich bin mir ziemlich sicher
Dieser Sänftenstuhl wurde von jemandem umgebaut.
Ermittlungen einstellen
Er ist definitiv der Mörder.
Bringt ihn zurück zum Bahnhof
Lass ihn ein paar Kessel davon trinken.
Dann wird er alles gestehen.
Na los, na los!
Officer, ich war's definitiv nicht.
Auf keinen Fall
Jemanden ohne Beweise zu einem Geständnis prügeln
Das macht dich zu einer Schande für die Polizei
Yang Zong
Vergiss nicht
Sie wurden bereits degradiert und diszipliniert.
Im Moment bin ich Ihr Chef.
Kenne deinen Platz
Hau ab
Bewegen
Offizier I
Unbefugte Personen
sind im Inneren nicht erlaubt
Sind deine verdammten Augen blind?
Das ist die Tochter unseres Direktors.
Su Qingyun
Sie ist immer noch eine nicht autorisierte Person
Die Tochter des Regisseurs darf nicht eintreten
Aber ein Gerichtsmediziner kann
Meine Dame jetzt
Hält der Direktor nicht
Ein Willkommensfest für Sie
Was machst du dann hier?
Was mache ich hier?
Natürlich bin ich hier, um die Leichen zu untersuchen.
Dafür sind wir hier ausreichend.
Sie müssen nicht persönlich erscheinen.
Wenn der Regisseur es herausfindet
Er wird mich kriegen
Diese Menschen sind noch nicht tot.
Medizinisch gesehen handelt es sich um einen Zustand der Hypothermie im Ruhezustand.
Das bedeutet
unter niedrigen Temperaturbedingungen
um am Leben zu bleiben
Der Körper schaltet in einen unterdrückten Stoffwechsel.
Der Herzschlag verlangsamt sich
Die Körpertemperatur sinkt
und sie scheinen sich nicht von den Toten zu unterscheiden.
Bringt sie schnell ins Krankenhaus.
Na los, na los, tun Sie, was die Dame sagt.
Schnell, schnell!
Bringt sie ins Krankenhaus
Aufleuchten
Schnell, schnell!
Fräulein Su
Du bist wirklich fantastisch!
Meine Dame
Bitte beeilen Sie sich zurück
Der Regisseur zerschlägt bereits Becher.
Meine Dame
Soll er sie doch zerschlagen, wenn er will.
Er wird mich nicht zum Gerichtsmediziner machen lassen.
Ich werde also dafür sorgen, dass er es sieht.
dass alles, was ein Mann tun kann
Eine Frau kann genau dasselbe tun
und es sogar noch besser machen
Äh
Warum stehst du da?
Wiederhole ihm genau meine Worte.
Meine Dame, bitte seien Sie vorsichtig.
Helft mir, das zu entfernen
Der Verstorbene war etwa fünfzig Jahre alt.
Um den Hals
Es liegen offensichtliche äußere Kompressionsverletzungen vor.
Todesursache ist Ersticken durch Strangulation
In der Nasenhöhle befindet sich ein Beruhigungsmittel.
Nach dem Grad der Totenstarre beurteilen
Der Todeszeitpunkt ist wie folgt:
Es war heute Morgen gegen drei Uhr.
Gestern Abend um drei Uhr morgens
Wo warst du
Ich war zu Hause und schlief tief und fest.
Dann diese Hochzeitslimousine
An wen hast du es verkauft?
Lao Yuan aus dem Bestattungsgeschäft
Geh voran
Fräulein Su
Du bist wunderschön und freundlich.
Und Sie sind hochprofessionell.
Man schmeichelt nicht ohne Grund
Es sei denn, du hast etwas im Schilde.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es einfach!
Ich wurde degradiert, weil man mir etwas angehängt hat.
Ich hoffe, Sie können mich dem Chef empfehlen.
Ich möchte es persönlich erklären.
Ich auch
Fräulein Su
Du weißt auch, dass mir Unrecht getan wurde.
Ich flehe dich an
Bitte legen Sie ein gutes Wort für mich ein.
Meine Frau und mein Kind warten noch zu Hause auf mich.
Vielen Dank
Sobald der Fall gelöst ist
Wir können über alles reden.
Lasst uns gehen
Wan Yan
Ich habe bereits alles für dich vorbereitet.
Die sechste Megrez-Lebensverlängerungslampe
In fünf Tagen
Ich werde alle sieben lebensverlängernden Lampen sammeln.
Und nutze die geheime Kunst, um dein Leben zu verlängern
Wan Yan
Wir können endlich
Lasst uns unser Schicksal gemeinsam wieder aufnehmen
Eine Lampe
Verlängert die lebendige Seele
Zwei Lampen
Verschließe das Tor des Lebens
Drei Lampen
Kontakt aufnehmen mit Geistern und Gespenstern
Vier Lampen
Verändere die Sterne
Li Mudun
Du bist an der Reihe.
Lao Yuan
Das ist eindeutig ein Geschäft für Hochzeitslimousinen.
Warum gibt es so viele Papierfiguren?
Wo sind denn alle hin?
Lao Yuan
Ist es wirklich nötig, dass nur eine Papierfigur entsteht?
Es handelt sich nicht um eine Papierfigur.